ito ay mas mahusay kaysa sa aking imahinasyon na ito ay isang panaginip matupad
mayroong isang mahusay na paaralan na nakukuha sa aking mga nerbiyos na maaari ko bang hiramin ito
ang photon beam ay hindi pa rin nahuhulaan Sinubukan kong madagdagan ang dalas
pagbaba ng output ng modus na sinubukan mong mapanatili ito sa susunod
tila nakakaapekto sa iba't ibang mga bagay sa iba't ibang paraan na sasabihin ko
Ako ang iyong pinakadakilang eksperimento sa pamumuhay na patunay ng iyong natatanging genius salamat
syempre hindi ka makakakuha sa iyo ng Nobel Prize dahil hindi namin masabi sa sinumang mayroon ako
kung ang lahat ay kukunin kong makinig ng lugnut na iniwan mo ang ilang mga nakakahiyang pagkalugi
sa gilid habang narito ka ngayon ano ang problema
napaka nakakatawa tinutukoy ko ang malaking bobo na bagay na pumipigil sa
sidewalk pinag-uusapan mo ang tungkol sa aking pang-industriya na vacuum ng ion na hindi ito lubos
magtrabaho ng malaking sorpresa huh at habang nandito ako sa missus shell at hayaan ako ng boss
lantaran hindi ako eksakto na nasasabik sa mga palaging pagkagambala ng aking trabaho o ako man
natuwa ako sa iyong maling maling pagdidilig ng system na sumisibol sa tubig
ang aking window sa isang okasyon ay pag-shorting ng isang bangko ng mga circuit board kung ano ako
magmungkahi ng isang truce mrs. Shimon Bach pareho kaming bawat isa
dahilan na hindi nasisiyahan sa pag-uugali ng iba kung bakit hindi natin subukan
upang maging mas mahusay na kapitbahay kung ano ang nasa loob nito para sa akin ng isang masayang mapayapang buhay sa tahanan at isang kabutihan
pakiramdam sa iyong puso kung ano pa ang mayroon ka ng isang pakikitungo o hindi mrs. Sige na Ellen Bach
makikita natin kung gaano ka katagal
ang aking likuran at sa pag-iisip na halos hindi ako nahulog
na kapitbahay ko siya ay isang maliit na sira-sira talaga mas malala siya kaysa
na ngunit sinusubukan naming makisabay kaya huwag mo akong pasimulan kaya naririnig kong ikaw ay
na sira-sira na rin sa palagay ko akala ko maaari mong pagkatapos sino ka ito ang aking pamangkin
Jamie oh hello kasama niya ako she me me and la love law
matatag na mga grupo ng rap ay dumating sa Jamie sabihin tumayo ka laban sa mga bata
hindi ba dapat makita ng lahat kung gaano ka lumaki
Hindi pa ako nakakakita ng isang linya na ganoon na rin talaga salamat salamat talaga
hindi isang Elias kung ano ito ay isang co2 ay napakalapit na kopya ng mga kristal na ytterbium kung saan
nag-aral ka ba sa mga laser sa turret ay hindi nangangahulugang ah ginawa namin sa iyo upang makuha ang glow na iyon oh
oo well ito ay uri ng isang lihim na nasasabik ka sa isang solong dalas
flash tube hindi ka hindi ko talaga masabi sa iyo Oh Jamie lunch time huh naintindihan ko
hey guys sa mga patay na karne ay may kanilang mga lihim sa sigurado ako na ginawa nila
kung paano mo naisip si Jamie na sinabi mo na mayroon siyang isang lugar na mainit bago tignan
kailan natin ito makikita sa iyo ito ay ito ay hindi ako makapaniwala
kung saan ang manager na si Billy ay talagang nagsisisi ako na masama yo Jimmy gawin mo ako
para sa isang chump sa palagay mo matutulog tayo na gumaganap ng pipi na ito
bukod sa kung saan ang mga ilaw na kumikilos ayon sa ipinangako mo ay ito
kahit na isang maliit na bahagi ay walang kapaligiran at walang makakapasok sa amin
mood sinusubukan kong ipaliwanag habang sinusubukan kong maging bastos makakuha tayo ng kaunting ganoon
maaari naming i-out ito ikaw ang roadie kaya alam mo kung ano ako
pinag-uusapan ang pagsamahin nito ay nagagalit ako at hindi ako naglalaro sa pagkatalo
sa amin - ikaw - alam ng trabaho ang malinaw na sinasabi ko o pumunta tanungin ang paglalaro nang hindi no
Nakuha kita dalhin mo ako ng maayos
Nagtataka ako kung ano ang tao hanggang sa kung bakit hindi ka lamang pumunta doon at tanungin ako
ano ba talaga halata na nakuha mo ang isang bagay para sa kanya itigil ang pakikipaglaban nito at ako
naisip na ang iyong ina ay hangal huwag kunin itong personal na hindi ito
binalaan ko siya ng grupo tungkol sa club at malaking sorpresa na nabigo ito
Ibig kong sabihin kung ano ang gusto niya mula sa akin kakayahang makuha ko siya ng isang magarbong
ang pag-iilaw ng gear ito ay isang perpektong pagkakataon upang subukan ang kanyang mga hangarin kung ano
Nakita ko ang mga tao na nagdadala ng isang sulo bago mo natapos ang pangungusap na iyon at ikaw ay isang
goner
well mrs. Ang Schilling vodka kaibigang nagulat ng tatlong beses sa isang araw ay hindi
kasalukuyan nagtataka ako kung maaari mong gawin ang aking pamangkin ng isang pabor
tiyak kung bakit tulad nito ang mga lalaki sa banda ay imposible na mangyaring mangyaring
nagsusumamo sila tungkol sa mga kondisyon sa club kaya naisip kong isang kahanga-hanga
maaaring makatulong sa kanila na makakuha ng anumang hmm lahat ng tama kung paano ang tungkol sa isang ultraviolet na sumisipsip
isang analyzer ito ay mukhang mahusay na pagtawa ng tao ito ay maliit lamang ng animnapung taon
well paano mo gusto ang patuloy na spectrum titanium vapor lamp na ito ay medyo
ang medyo mm-hmm ay hindi kailanman naririnig ng ito ay ang tanging nakikita ko kung bakit ka nakakuha ng isa pa
bombilya na rin hindi ko pa naging mas nababato sa aking buhay ako ay sa bahay mismo ano
tungkol sa maliit na bilang na ito
Sinasabi ko ito sa lalong madaling palakihin ng mga Beatles ang kanilang mga balbas na nagsimula ang kanilang musika
pasensya na hindi ko siya marinig
tulad ng sinabi mo na isang bagay na talagang tanga ang tumingin sa akin sa mata at sabihin sa akin na kaya mo
ihambing susundan ko ang Araw na may mga piggies na hindi ko naaalala ang mga piggies na nararapat
maging isang kahila-hilakbot na pasanin na alam ang lahat tungkol sa musika na nasanay ka sa nararamdaman mo
tulad ng pagtulong sa akin sigurado na nawawala ka deska Salamat
ang mga photon beam ay ninakaw dumating
Gng. Ang Schilling na nag-barking na medyo pamangkin na taludtod itapon ang aking photon beam na
matigas na break kung saan tayo makakapili ng isa pang whoa na sila ay matalino sa dalawang nagpapanggap na iyon
maging mabuting kapitbahay at sa sandaling ang iyong likuran ay hindi naging mabuti
kapitbahay ang iyong ideya na hindi niya kailangang sumang-ayon kung ano
ang bagay na ito ba ay mukhang bah na siya ay tungkol sa 45 at hindi na matangkad sa tingin ko siya
ay nangangahulugang ang beam dr. J oh ito ay gumagawa ng asul na glow na ito din ito
mapanganib
Oh ilaw para sa rap group ni Jamie wala akong ideya kung saan ito sisimulan
mga tao ok mr. musika kung saan naglalaro ang mga rap group ngayong gabi
siguraduhing gusto mo kahit na ang ganitong uri ng musika na hindi ko pakialam ay hindi ko pa nakita ang lahat ng ito
mga hakbang na naging abala ka sa pakikipagkaibigan kay dr. Sasabihin lang sa kanila ni Janine
ang paraan para sa mayroon ka pa bang sumayaw ng mali sa isang gumagalaw na kotse
Oh gumaan syempre isang mahusay na tao I mean pinapahiram niya ako sa seryosong buhay na ito siguro
talagang nagbago
Wow handa siyang patayin ito ang aking remote control na mayroon kang isang flat gulong
maganda ang pagpunta
guys ganito
mga magagaling na lalaki sa ganitong paraan
Hindi ko nakikita si Jamie na siya ay maaaring maging sa Blue Tandaan na akala ko sinabi mo doon
isang lugar lamang ang nakikinig sinabi ko sa iyo kung ano ang nais mong marinig ngayon ay pakikitungo natin
reality great siguro sa likuran ni Jamie siguro siya
hindi
pwede ba kitang tulungan yeah oo ako ay mula sa magasin ng eksena ng musika at umaasa ako sa isang
pakikipanayam 27 na ako taong gulang na ang ginagawa ko ngayon sa loob ng halos limang taon
oo kapana-panabik na tulad nito ay um nakilala ko ang banda
paumanhin mo alam mo na ito ay uri ng mahirap na makuha na normal na kailangan gawin iyon
bata Nakakuha ako ng mas mahusay na mga bagay na gawin ito magagamit maaari mong iwanan ang paraang dumating ka
o maaari kang tulungan ng mga miyembro ng propesyong medikal oh okay okay um I
hindi mo kailangang pumasok doon na hindi ko kinapanayam ang banda sa labas para dito
ikaw oh oo mabuti na mas magugustuhan ko pa ito
Gng. paalam ng trabaho kung hindi siya dumaan dito bilang isang aegis na siya ay
tumatakbo sa buong bayan na sinusubukan upang makahanap ng ilang mga gear sa pag-iilaw na kumakatok
sa kanya huwag nating alamin kung ano ang maskara na ginawa sa akin okay ito ay isang
babaing nagugutom ka at nais kong makapasok sa club kung ano ang akala mo nagugutom ako
harapin natin ito ay nakuha mo ang isang malaking engine upang tumakbo doon pal
okay magbihis ka ng isang bagay ay alam kong lahat kung ano ang kailangan mo ng pangalan na nakuha ko
lahat ng kailangan ko kung paano tungkol sa mga damit na magkasya
Malapit na lang ako sa pagpapaalam sa akin na manalo
hi ito ay isang lugar dr. Narinig ni JI ang ilang mga lalaki na nag-uusap tungkol sa Jamie sa puti
mabuti na pumasok tayo doon walang problema na makita ang sinumang kilala mo
Umaasa ako na hindi ko na ako pinalipas na tama
ito ay mas mahusay na maging mabuti upang mangyari kami ay nawala muli sa maraming problema
nakikita mo na ang Dhamma ay isang magandang bagay na ang ilaw na ito ay positibong hangal na mangyaring ang
sirko sir ito ang tita ko kung ano ito
makahanap ng anuman oo oh babae ako ay nasa ika-apat na baitang
may at malutong walang tanda ng sinag
mga superpower at ngayon ako ay magiging isang mass murderer dr. J hindi mo alam kung ano
pagpunta sa saktan ang mga tao na tandaan na ito ay ganap na hindi hulaan ang mga ito
sige lang, ibabalik ko ang lahat sa mga superhero
oo root beer madali sa mga mata okay ilagay ang iyong anak dito
alam mong salamat sa iyo pumasok lang ako sa normal na bagay ngunit alam ni Gracie
Nasa labas ako doon ng ilang pagkatao may masyadong maraming pangunahing kung ano ang bingi mo
pati na rin nakakainis na mabuti sigurado ako na narinig ko silang nag-uusap tungkol sa kung nasaan siya sa akin
sabihin kung anong Jamie kailan siya nakakarating dito maraming Jay
Si Manuel ay nasa ibabaw ng power port
nagkakaroon kami ng isang truce tandaan na higit sa alam ko na hindi ka kailanman magtatagal
mahihirapan ka na Jamie
Ginawa ko na ulit ito kung ano ang tila iyong pangalawang pagkakalantad sa photon beam
malawak na nadagdagan ang iyong kalamnan hibla ng kalamnan at pag-urong rate sobrang ligtas
Andrew mayroon kang isang ugali na mapupuksa, hindi ko nais na isipin mo
ginagawang ka ng ilang uri ng superhero maaari mong gawin ito
Andrew mayroon kaming isang mahalagang talakayan na nais kong gawin ito
ang ilan sa dangal ay nais kong pasalamatan ito ay hindi para sa iyo na hindi ko kailanman magkakaroon
binawi ang sinag bago upang saktan nang mabuti ang isang tao kung hindi mo ako binigyan
ang mga kapangyarihang ito hindi ko magagawang tulungan ka ng totoo ngunit hindi ko magawa
maniwala na nangyari ito muli ako ay isang menace oh hindi ikaw at si Andrew ang kapangyarihang ito
sobrang lakas ngunit mapanganib lamang sa dalawang pinggan kung
gagamitin mo ang kapangyarihang ito kung gagamitin ko ito
Gusto ko lang humingi ng tawad sa aking pamangkin na wala siyang karapatang kunin ang iyong ilaw at
wala kang kinalaman dito kung anong uri ng tao ang akala mo ay mayroon ako
tanong sa isang oras na hindi ito nakatulong sa kanya na kunin ito sinabi niya sa akin na hayaan mo siyang humiram
Hindi ako umiling mayroong mga sinungaling sa aking kapatid
ng pamilya Inaasahan ko na hindi ito makakaapekto sa aming truce kaya't salamat sa pagkuha ng
oras upang ipaliwanag siyempre alam mo sa pamamagitan ng eksperimento sa ilaw na iyon sa labas
praktikal mo ang paghingi ng mahihirap na batang lalaki na kunin ito Oh ay ako rin siya bigla
binata mong mabuti ang iyong pamilya sa isang pamilya kung saan hinihikayat ang katapatan
ininsulto mo ba ang aking kapatid na babae hindi ko naisip na gumugol ka ng mas maraming oras sa kanya suriin iyon
pabalik gawin akong mas mahusay ang pakiramdam kung ano ang nakikita hanggang sa pagkatapos